we react to these statements that have
reaccionamos a estas declaraciones que
gone viral from Alba Carrillo
se han hecho virales de Alba Carrillo
about her ex Feliciano López who she is
sobre su ex Feliciano López del que
still talking about Still 8 years later 8
sigue hablando Todavía 8 años después 8
years there are people who don't deserve
años hay personas que no se merecen que
you to have good words for
tú tengas buenas palabras para para
them and I can tell you that I haven't been told it
ellos y eso te lo puedo decir yo que no
's not a whisper
me lo han contado no es un cuchicheo que
tell me what does a
dime to amí qué tiene que decirte una
person who was with you 8
persona que haya estado contigo hace 8
years ago have to say to you man 8 years ago You can change
años tío hace 8 años Tú puedes cambiar
in a year in two I mean 8 years ago You don't
en un año en dos o sea hace 8 años Tú no
know anything about that person you don't
sabes nada de esa persona tú ya no
know that person anymore 8 years ago yes
conoces a esa persona hace 8 años si ya
two three cuz 5 years are a lot eight
dos tres cu 5 años son muchos ocho hace
8 years ago you haven't known him Alba Carrillo you
8 años que no lo conoces Alba Carrillo
don't know how he runs his fridge you don't know
no sabes cómo lleva su nevera no sabes
how he manages his
cómo lleva sus gestiones de sus
feelings you don't know him eight eight
sentimientos no lo conoces ocho ocho
years and she's still talking about him as
años y todavía está hablando de él como
if he had done something to make her
si él hubiera hecho algo para que
resentful all her life but the fact is that for all
estuviera resentida toda su vida pero es
these years she has been
que esta ha estado durante estos años
defending Rocío Carrasco because
defendiendo a Rocío Carrasco porque
Antonia already talks a lot about her it's
Antonia avía habla mucho de ella es
true we're not going to deny it no but
verdad no lo vamos a negar no pero
man it's you who are the ones to talk
hombre estás tú para hablar